Ne baisse pas la garde ! Feu !
Punk Hazard Island, Central Lake
-Luffy's Group-
Ils ne nous écoutent pas !
Qu'est-ce que tu fabriques, -hou ?!
Legson n'aide pas du tout !
Oh, un utilisateur de Fruit du Démon, hein ?
Ça simplifie les choses !
Feu !
Visez juste en dessous de leur bateau !
O-On doit battre en retraite !
Mais qu'est-ce que tu racontes, Usopp ?!
En avant !
Tu ne comprends donc pas la situation ?!
Ces types essaient de nous couler dans le lac !
Tu ne peux pas m'échapper, Brownbeard-sama !
Je suis un ancien pirate
avec une prime de 80 060 000 beli !
Prends mon attaque de rage !
Zut ! Ils...
On tombe !
Oh non !
Parfait ! On a réussi !
C'est notre Boss, ça !
Il a fait chavirer leur bateau !
Tu as compris la leçon ?
Maintenant, tu peux te débattre autant que tu veux,
jusqu'à toucher le fond de l'océan !
Aaaah ! Il fait si froid !
Quelques minutes ici et on va se transformer en glaçons !
T-Tu avais tout le temps de te défendre, Luffy !
Mais t'as arrêté de dire des trucs débiles.
Alors... tu devrais faire attention à ce que...
Dé... Désolé... C'est bon...
Je veux plus être leur ami...
Bien, finissons-en !
Hé, Usopp !
Occupe-toi des deux pour moi !
Je vais les découper en morceaux !
V-Vite... Je suis à...
Je vais en finir vite fait !
Hé ! Qu'est-ce qui t'arrive, Zoro ?!
Des requins ! Pourquoi y a des requins dans le lac ?!
Idiot ! Techniquement, c'est l'océan !
Ce trou est l'épicentre du combat
entre Aokiji et Akainu.
Des fissures ont traversé l'île,
l'eau de mer est entrée et a formé ce lac !
Bien sûr qu'il y a des créatures marines ici !
Zoro !
Des requins ! Flippant ! Des requins !
Zoro s'est fait dévorer par les requins !
Visez bien ! Ils ne peuvent plus rien faire maintenant !
Ils sont partout ! On est fichus !
Réduisez-les en miettes !
Pourquoi ?! Jamais imaginé que ma vie finirait comme ça !
C'est la fin !
Feu !
Quoi ?! Que s'est-il passé ?!
Brook !
Vent le plus glacial,
plus froid que l'Arctique.
Goûte aux enfers.
Salaud, espèce d'ordure !
Ah, je n'ai pas eu le temps de vous prévenir.
J'ai gelé vos canons...
si vous tirez, ils vous exploseront à la figure !
Qui es-tu, masque de squelette ?!
Tu n'es pas digne d'entendre mon nom.
C'est Brook.
Tu me l'as quand même dit ?
Je suis revenu des enfers,
et j'ai dédié ma seconde vie
à mon Capitaine avec le Chapeau de Paille !
On me connaît comme le Roi de l'Âme !
Quand a-t-il fait ce coup avec nos fusils ?!
On ne te laissera pas t'en tirer comme ça, espèce de -
« On ne te laissera pas t'en tirer comme ça » ?
C'est ma réplique !
Salaud !
Comment oses-tu ?!
Je ne perdrai pas mes coéquipiers une seconde fois !
Rien que de la glace !
Bon sang, il est rapide ! Il est trop fort !
Tous les requins ont été tués !
Hé ! Où sont-ils passés ?!
Ici !
Tu arrives au moment parfait, Brook.
Je suis content que tu ailles bien !
En fait, un drôle de type m'a poursuivi jusqu'ici...
Vous avez vraiment fait fort,
espèces de monstres mi-hommes mi-bêtes !
Vous croyez vraiment que mon entraînement était si faible...
que je mourrais pour des bêtises comme des requins ?!
Mais... le corps humain... ne peut pas s'entraîner contre le froid...
Je gèle... Je me transforme en glace !
Je vous avais dit... vous les gars...
qu'essayer de traverser les terres gelées...
avec ces vêtements...
Mais regardez... On a de la chance.
On devrait être reconnaissants... de les avoir rencontrés.
Boss ! On ne les laissera pas faire un pas de plus !
Attendez ! Ces types me disent quelque chose !
Celui-là fera l'affaire...
Je prends le quatrième en partant de la droite !
J'ai décidé... Je prends celui à côté de lui !
Je prends celui-là...
Celui que porte la fille tout à gauche...
Qu'est-ce qu'ils racontent ?
Ces vêtements ont l'air si chauds !
Bon, allez-y !
Prenez-en un pour moi aussi !
Est-ce qu'ils... viennent pour nos manteaux ?!
Quelle grossièreté ! Ils se prennent pour des bandits de grand chemin ?
Maintenant je me souviens ! C'est ce chapeau !
C'est l'une des recrues
du Génération Terrible d'il y a deux ans !
C'est ça... C'est le petit frère de Poing de Feu !
Le pirate à quatre cents millions, Luffy au Chapeau de Paille !
Q-Quatre cents millions ?!
À l'aide !
Vite !
Par ici, les enfants !
Il faut trouver la porte de derrière !
Attendez !
Revenez !
C'était cet homme ! C'est lui qui m'a abattu !
Quoi ?! Vraiment ?!
Alors, il a ton corps ?
Non... très probablement pas, cependant...
Alors ça peut attendre plus tard !
S'il vous plaît, attendez ! Il pourrait savoir quelque chose !
Notre priorité est de trouver une porte de derrière !
On ne va pas retourner affronter la Marine !
Le samouraï était avec eux.
Vite !
Je ne peux pas non plus laisser le Chapeaux de Paille s'échapper.
Qu'est-ce que c'est ?!
On dirait une sorte de fine pellicule ou quelque chose.
C'était quoi ça ? C'était bizarre...
Je suppose que ce n'est pas important pour l'instant !
Maintenant, vite, courez, sales gamins !
Hein ? J'ai fait tomber ma cigarette ?
Suivez-moi !
Pff, qu'est-ce que tu fabriques encore, Sanji-kun ?!
Je suis particulièrement super cette semaine ! Trouver une porte de derrière sera facile !
Les gars ?
Reculez, Vice-Amiral !
Son pouvoir est trop flippant, bon sang !
On ne peut pas combattre ce type !
Je ne peux laisser aucun d'entre vous s'échapper.
Il l'a attaché au socle rocheux de l'île ?!
Il a transformé le navire en un objet bizarre !
Zut ! Sans le navire, on ne peut pas retourner à la base !
Le rapport Grands Corsaires au Gouvernement !
Nous attaquer est contraire aux règles, vous savez !
Trafalgar !
Je vais le signaler au QG !
Tu seras démis de tes fonctions !
Pas besoin de s'inquiéter.
Qu'est-ce que c'est ?! Arrête ça !
Hein ? Des Escargophones ?
Quoi ?! Il a disparu !
Pas possible... Le mien aussi ?!
Ce sont les nôtres !
Il a pris tous nos Escargophones !
Je ne peux pas vous laisser rapporter quoi que ce soit que vous ayez vu
sur cette île, ni au Gouvernement ni au QG !
Tu crois qu'on va te laisser
agir comme le pirate que tu as toujours été ?!
Smokey !
Même si tu es un chirurgien qui a mangé
le Fruit Ope Ope, et que tu peux opérer n'importe quoi !
Ne gênez pas ses attaques, les gars !
Il m'a coupé !
Hein ? Je suis vivant...
Tu me gênes ! Sors du cercle !
Cercle ?!
Tant que tu es à l'intérieur du cercle que Law a créé,
tu es comme un patient attaché à sa table d'opération !
C'est sa salle d'opération.
Il peut contrôler et opérer librement
n'importe quoi dans cet espace.
C'est le Chirurgien de la Mort !
Trafalgar !
Si c'est ce que tu veux faire...
Arrête, Tashigi !
Ton Haki ne lui arrive pas à la cheville !
Capitaine-chan !
C-Capitaine-chan a été coupé en deux !
Hé ! T'es toujours vivant, hein, Tashigi-chan ?!
Quel...
Quelle honte !
Perdre un combat à l'épée sans se battre jusqu'à la mort.
Si tu veux me couper, alors tue-moi, Trafalgar !
Tu as l'attitude d'un maître épéiste,
si ce n'est que ça.
Souviens-toi de ça, Mademoiselle Marine !
Les faibles ne décident de rien, pas même de leur mort.
Espèce de salaud !
Cette épée...
ne peut même pas m'atteindre.
Mais si c'est ce que tu veux, je te couperai volontiers à nouveau.
Salaud ! N'humilie pas Capitaine-chan !
Capitaine-chan, laisse-nous faire !
Ce taré va être criblé de trous !
Des balles ?!
D'où viennent ces balles ?!
Où sont passées nos balles ?!
C'étaient les balles que tu as tirées.
Je les ai échangées avec la neige là-bas.
Il est invincible ?!
À terre ! Il prévoit de nous couper à nouveau !
Il n'y a aucun moyen de bloquer ses attaques !
Ce salaud !
Capitaine-chan, cours !
Capitaine-chan !
Smokey !
Chirurgien de la Mort... Trafalgar Law !
Je sens une énergie malsaine.
La pointe de ce jitte est en Pierre Marine, n'est-ce pas ?
Attention ! Ce truc de fou qu'il a fait...
Le navire tombe !
Fuyons d'ici aussi vite que possible !
On ne fait que gêner !
Capitaine-chan, on doit se tirer d'ici !
Mais...
Ils sont bien trop forts pour nous !
Cours ! Sors du cercle !
The frozen lands
- Luffy's Group -
C'était vraiment fort. C'est peut-être Sanji et les autres ?
Hé, Crocotaur !
T'es sûr de rien savoir sur mes amis ?
Tais-toi ! Je ne te dirai rien !
Très bien ! Alors cours plus vite !
Quelle humiliation, c'est juste un gamin...
et il a volé les manteaux de mes subordonnés !
Espèces de brigands !
Ce type Crocodile
n'a pas l'air de regretter ses actions du tout.
Bref, Brook...
T'as pas de peau, donc tu ne dois pas avoir froid, hein ?
Pourquoi as-tu aussi pris un manteau ?
J'ai des sentiments.
Je plains Nami et les autres. Ils n'ont pas changé de vêtements avant d'être kidnappés.
J'espère que leurs bras et jambes ne sont pas tombés à cause des engelures.
Arrête, Robin ! Ne t'inquiète pas d'une façon si cruelle !
Maître, que fait-on ?
Sir Law et Smoker mènent une énorme bataille.
Qu'est-ce que Law manigance ?
Le plan était juste de les chasser.
Eh bien, les pirates qui s'étaient échappés plus tôt...
ont pris les enfants de la Salle des Biscuits...
et sont tombés sur Law et Smoker à l'entrée !
La Marine a-t-elle vu les enfants ?!
Oui.
Donc le pire est arrivé.
Ça signifie que l'île va être enquêtée !
Même si on élimine Smoker maintenant,
la Marine deviendrait forcément suspicieuse !
Ces pirates sont ici, après tout.
Pourquoi es-tu revenue si tôt, Monet ?
Ce sont eux, aucun doute.
Peut-être aurions-nous dû être plus prudents ?
Oh, c'est vrai, j'ai oublié de mentionner...
Vegapunk's dragon and Brownbeard's Centaur squad
have both been defeated.
Quoi ?!
Impossible !
En d'autres termes, l'équipage que tu as kidnappé, navire compris, avait d'autres membres...
qui avaient trouvé leur chemin dans les terres brûlantes.
Maintenant ils ont traversé le lac, et sont presque là.
Je les ai trouvés étrangement forts, et devine quoi...
Journal : Les Pirates au Chapeau de Paille de Retour en Force
C'est vraiment eux, n'est-ce pas ?
Les Pirates... Chapeau de Paille ?
Le navire vole comme une feuille !
Capitaine-chan, comment va ton corps ?
Est-ce qu'on a réussi à le rattacher correctement ?
Hé, ce bras droit... C'est ma jambe gauche !
À qui appartiennent les pieds que j'ai aux bras ?!
C'est horrible !
On ne peut pas contacter le QG, et on n'a pas de navire !
Je croyais que les Sept Grands Corsaires étaient nos alliés !
Tashigi, souviens-toi de ça.
Quoi qu'il arrive, les pirates seront toujours des pirates.
Les pirates... seront des pirates.
Je ne t'ai jamais fait confiance, Grands Corsaires, pour commencer.
C'est peut-être sage.
Law !
Cet endroit est-il important pour toi ?!
Tu dois recevoir des ordres de quelqu'un !
Qu'est-ce que tu manigances... sur cette île ?!
Réponds d'abord !
Quels sont tes plans ?!
Tu ne peux pas voir l'ensemble du tableau
tant que tu ne le regardes pas de l'extérieur.
Smoker !
Mon cœur...
Je n'ai rien à te dire.